Repository: manyfun/django-simple-history
Catalog: simple_history/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Change history: %s
ja: 履歴を変更する： %s

source: The %(name)s "%(obj)s" was changed successfully.
ja: この%(name)sの"%(obj)s"は変更されました。

source: You may edit it again below
ja: 下記の内容を修正してください。

source: Revert %s
ja: %sに戻す

source: Created
ja: 作成

source: Changed
ja: 更新

source: Deleted
ja: 削除

source: Choose a date from the list below to revert to a previous version of this object.
ja: このオブジェクトの以前のバージョンに戻すには、以下のリストから日付を選択してください

source: Object
ja: オブジェクト

source: Date/time
ja: 日時

source: Comment
ja: 備考

source: Changed by
ja: 更新者

source: This object doesn't have a change history.
ja: このオブジェクトは変更履歴がありません。

source: Home
ja: ホーム

source: History
ja: 履歴

source: Revert %(verbose_name)s
ja: %(verbose_name)sに戻す

source: Press the 'Revert' button below to revert to this version of the object.
ja: オブジェクトをこのバージョンに戻すためには'戻す'ボタンを押してください。

source: Or press the 'Change History' button to edit the history.
ja: 又、履歴を編集するためには'履歴変更'ボタンを押してください。
